Ответить на вопросы своими словами:
1. Что такое классы и объекты?

2. Что такое инкапсуляция?

3. Какие модификаторы доступа существуют и зачем они нужны?
 
4. Как получить доступ к private полю объекта?

5. Что такое наследование и зачем оно нужно?

6. Что такое полиморфизм?

7. Что такое конструкторы, зачем они нужны, как взаимодействуют конструкторы родителей и наследников?

8. Что такое абстрактные классы и методы?

9. Что такое статические поля и методы?

10. От какого класса наследуются все классы?

11. Что такое cast и instanceof?

12. Где и как хранятся объекты в памяти?

13. Есть ли в Java множественное наследование?

14. Что такое интерфейсы?
